Система SVX линк это много-целевая голосовая система предназначенная для использования в радио-любительских целях. 
Система управляется при помощи DTMF команд, состоящих из одной или нескольких цифр, и оканчивающихся решеткой. 
Одиночная звездочка вызывает механизм самоидентификации модуля.
Существует несколько модулей, предназначенных для конкретных целей. 
Любой модуль можно активировать при помощи команды состоящей из идентификатора модуля и решетки. 
Многие модули могут воспроизводить голосовые подсказки в ответ на прием последовательности ноль решетка.
