Модуль "метеосводка" передает фактическую погоду и краткий прогноз, получаемые от метеостанций аэропортов. Администратор может настраивать список предварительно заданных аэропортов. Обратитесь к администратору узла для добавления интересующих вас аэропортов.
Для того, чтобы узнать какие аэропорты настроены, передавайте команду ноль-один-решетка.
Чтобы прослушать сводку по таким аэропортам передавайте их номер, и решетку.
Кроме того, вы можете прослушать сводку погоды любого аэропорта, передавая его код ИКАО  специальным образом сформированной последовательностью цифр.
Для завершения работы модуля передавайте решетку 
