Модуль "метеосводка" сообщает текущую погоду и краткосрочный прогноз, предоставляемые метеостанциями аэропортов.
Попросите администратора узла добавить интересующий вас  Аэропорт, или передавайте его код при помощи DTMF команд, воспользовавшись одним из двух возможных методов кодирования.
Для облегчения понимания методов кодирования посмотрите на клавиатуру телефона. Клавишам от двойки до девятки присвоено по три или четыре буквы.
Первый метод кодирования основан на передаче двузначных кодов, где первая цифра указывает на кнопку клавиатуры, а вторая - на порядковый номер буквы.
Например код 20 соответствует двойке, 21 соответствует букве "А", 33 соответствует букве Эф. 
Второй метод основан на передаче нескольких одинаковых посылок, как это принято на мобильных телефонах.
Например код 2 соответствует двойке, 22 соответствует букве А, 333 соответствует букве Эф. 
Буквы разделяются звездочкой. Двойная звездочка означает повтор предыдущей буквы.
В обоих случаях решетка указывает на конец команды.
Для получения перечня предварительно настроенных аэропортов передавайте 0 1 решетка.
Для завершения работы модуля, передавайте решетку.
